Saatnya untuk latihan lain, kami telah belajar cara membuat struktur data tumpukan.
Tetapi bagaimana dengan struktur data baru.
Untungnya bagi kami banyak kepala sekolah akan sama.
Dan jika Anda dapat memahami bagaimana struktur data stack bekerja maka Anda seharusnya tidak memiliki masalah
membangun struktur data baru.
Saya telah membuat templat untuk memulai kami di sini.
Dan tugas Anda adalah menciptakan tiga metode ini yang kita kenal.
Kami ingin mengintip dan mendapatkan item pertama dalam antrian kami atau baris kami karena saya suka menyebutnya.
Dan di konstruktor kami alih-alih memiliki atas dan bawah seperti yang kami lakukan dengan tumpukan, kami memiliki yang pertama dan terakhir
yang ada di baris yang hilang dalam barisan.
Dan jelas panjangnya nol.
Dan tugas Anda adalah menciptakan dan mengisi metode ini berdasarkan petunjuk.
Ingat adalah menambahkan ke Q dan dequeue adalah untuk menghapus dari antrian.
Ingatlah bahwa perbedaan antara tumpukan yang menggunakan pop adalah bahwa dequeue menghapus dari
depan daftar apa pun yang pertama.
Dan lagi jika Anda mau.
Anda dapat membuat metode lain yang disebut kosong.
Dan tujuan Anda adalah membuat antrian ini sehingga Anda dapat membuat peta daftar tunggu tempat Joy berada.
Lalu Matt berbaris.
Lalu Pavel berbaris.
Kemudian sumir masuk dalam barisan dan kemudian Anda membunuh mereka satu per satu dengan basis first come first serve
Semoga sukses dan sampai jumpa di video solusi.